एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 3]
हमें बताओ।
तो हम तीनों
एक-दूसरे पर शक करने की जरूरत नहीं है।
अन्यथा...
नहीं! नहीं! नहीं!
मुझे रक्त पत्रक के बारे में कुछ भी नहीं पता।
मैंने खून से लिखा पत्र कब लिखा था?
तुमने हमसे पंगा लिया
और फिर भागने की कोशिश की?
अगर हमने तुम्हें यहाँ कैद न किया होता,
तुम तो बहुत पहले ही भाग गए होते।
आपने खून से लिखा पत्र लिखकर मदद मांगी थी।
और अब तुम इसे स्वीकार करने की हिम्मत भी नहीं करते।
तब मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचता।
हालांकि मुझे ऐसा करना पसंद नहीं है,
मुझे करना होगा
तुम्हें मारूं।
घोड़े से उतर जाओ।
शोर मत करो।
मैं...
मैंने इसके बारे में सोचा था
कहीं और जगह किराए पर लेना।
लेकिन अब मैं जाना नहीं चाहता।
तुम तीनों
उन्होंने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
बारी-बारी से मेरा साथ देते हुए।
यह तो और भी बेहतर है
एक से अधिक पत्नियां रखने की तुलना में।
ऐसा सुखमय जीवन जीना,
कौन जाना चाहेगा?
और साथ ही,
जब मुझे अपने जन्मदिन पर मशरूम चाहिए थे,
तुम तीनों
उन्होंने मेरे लिए सूप बनाने के लिए मशरूम इकट्ठा किए।
मैं भला जाने के बारे में सोच भी कैसे सकता हूँ?
क्या तुमने सचमुच खून से लिखा पत्र नहीं लिखा?
नहीं, मैंने नहीं किया।
देखना।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
आप स्वयं देख लीजिए।
घाव कहाँ हैं?
मेरी 10 उंगलियों पर?
उन्होंने कभी खून कहाँ बहाया है?
क्या ऐसा हो सकता है कि लू लिंगफेंग
किसने हमें धोखा दिया है?
मन्नियांग,
आपको इतना सतर्क रहने की जरूरत नहीं है।
उसने जरूर कोई गलती की होगी।
हम शिउझेन जिले में रहते हैं।
कई वर्षों से।
यकीन मानिए, कुछ नहीं होगा।
फिर भी यह आपकी ही गलती है।
मन्नियांग ने तुमसे कम बोलने को कहा था।
लेकिन तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
उसे पिंजरे में किसने डाला?
मैंने किया।
उसे बाहर जाने दो।
अगर उसे बहुत लंबे समय तक कैद रखा जाता है और वह बीमार हो जाता है,
वह हमारी परेशानियों को कैसे दूर करेगा?
मन्नियांग,
आप इसे इस तरह से पेश कर रहे हैं जैसे
सिर्फ तुम ही हो जो उसकी परवाह करती हो।
महिलाओं को धन्यवाद।
दुःख निवारक।
क्योंकि ऐसा नहीं था
तुम जिसने मदद के लिए खून से लिखा वो पत्र लिखा था,
आप यहीं रुक सकते हैं।
कहीं और जाने से बेहतर है।
और दूसरी महिलाओं के साथ छेड़छाड़ करना।
अब आपको राजमहल की परीक्षा देने की जरूरत नहीं है ।
हम आपका अच्छे से ख्याल रखेंगे।
अपने शेष जीवन के लिए,
ऐसा ही होगा।
यहां कोई और भी है!
देवियों, मेरी रक्षा कीजिए!
आखिरकार कोई मुझे बचाने आ ही गया।
ये 3 महिला डाकू
अत्यंत क्रूर होते हैं।
मुझे यहां अंधेरे में कैद कर दिया गया है।
पूरे दिन मजबूर
उनकी परेशानियों को दूर करने के लिए।
झटका देना!
क्या आपने अभी-अभी नहीं कहा था?
क्या हम तीनों के साथ रहना सुखद जीवन है ?
इस जंगल को असेंशन फॉरेस्ट कहा जाता है।
मैंने पेड़ से चोगा उतार लिया
तीन दिन पहले सुबह के समय।
स्थानीय रीति-रिवाज के अनुसार,
जब भी किसी की मृत्यु होती है,
उनका परिवार थोड़ी सी भेड़ की चर्बी लगाता है
कपड़ों या सहायक उपकरणों के लिए
उन्होंने आखिरी बार पहना था
और उन्हें एसेन्शन फॉरेस्ट की शाखाओं पर लटका देता है ।
यह चोगा
क्या यह किसी ऐसे व्यक्ति का था जिसकी मृत्यु हो गई?
मृतक के कपड़े टांगना
ऐसा माना जाता है कि इसका उद्देश्य उनकी आत्मा को बुलाना है।
लेकिन वास्तव में, यह भूतों को शांत करने का काम करता है।
इस तरह मृतकों की आत्माएं
ज्यादा देर तक नहीं रहेगा
पारिवारिक घर में।
तो क्या यह सच नहीं है
कि किसी की मृत्यु हो जाने के बाद,
उनका परिवार बस
उनसे छुटकारा पाना चाहता है?
क्यों?
कुछ गलत बोला?
बिल्कुल नहीं।
बस बात इतनी सी है कि कोई और
इसे उस तरह से नहीं सोचता।
लेकिन अब जब आपने इसका जिक्र किया है,
मुझे लगता है आपने सही बात कही है।
वहाँ हरी चिड़िया क्यों है?
वास्तव में।
यह चमकीले हरे रंग का है।
बारिश की मालकिन महोदया,
क्या आप अक्सर यहां आते हैं?
रोज सुबह।
क्योंकि, बारिश के स्वामी होने के अलावा,
मेरी एक और पहचान है।
मैं ओस इकट्ठा करने वाला व्यक्ति हूँ।
क्या आप सुबह की ओस इकट्ठा करते हैं?
बिल्कुल।
वर्षा का उस्ताद, बिल्कुल एक पशुचिकित्सक की तरह।
यह परंपरा परिवार में पीढ़ियों से चली आ रही है ।
मेरी पीढ़ी में कोई पुरुष उत्तराधिकारी नहीं है।
तब मेरी उम्र 10 साल थी।
और किसी तरह, मैं बन गया
चांगआन की पहली महिला वर्षा मास्टर।
मैं यह नहीं कह सकता कि मुझे इससे नफरत है।
और मुझे यह खास पसंद भी नहीं है।
लेकिन मैं हमेशा से कुछ चुनना चाहता था
अपने आप के लिए,
इसलिए मैं ओस इकट्ठा करने वाला बन गया।
ओस का उपयोग किसलिए किया जाता है?
शिउझेन जिला वर्षों से
स्वीकार कर रहा है
अन्य जिलों के किसान
और यहां तक ​​कि अन्य प्रान्तों से भी।
अब इनकी संख्या लगभग 1,000 है।
उनका मानना ​​है
कि यदि वे लगातार
सुबह की ओस का सेवन करते रहें,
वे अंततः अमरत्व प्राप्त करेंगे।
बिना निवेश के यह एक बहुत ही शानदार व्यवसाय है ।
उस सुबह,
हमेशा की तरह,
मैं ओस इकट्ठा करने के लिए एसेन्शन फॉरेस्ट आया था।
यह मेरा पहला अनुभव था
एसेन्शन फॉरेस्ट से एक चोगा लेते हुए।
मुझे यह रंग बहुत पसंद आया।
और मैंने सोचा कि मैं इसे बारिश के दौरान प्रार्थना करते समय पहनूंगी ।
लेकिन जब मैंने इसे घर पर पहनकर देखा,
किसी कारण के लिए,
मुझे कड़ाके की ठंड लग गई।
यह बहुत डरावना था।
तभी कोई
पुरानी चीजें इकट्ठा करने आया।
इसलिए मैंने इसे बेच दिया।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था,
लेकिन वह वस्त्र मृतकों के लिए लटकाया गया था।
तो यह वास्तव में चोरी नहीं है, है ना?
मुझे नहीं लगता।
मुझे बस पता करना है
ठीक कहाँ
यह वस्त्र लटका हुआ था।
यहीं।
उस शाखा पर?
और कुछ?
यदि नहीं,
मुझे वापस जाकर अपने पति के लिए खाना बनाना है।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
आज,
आपके समय पर पहुंचने के लिए धन्यवाद।
वह बदमाश सफल नहीं हुआ।
धन्यवाद।
डी-इसका जिक्र मत करो।
अगर मैडम यिंगताओ न होतीं तो...
मेरा तो काम तमाम हो गया होता।
तो मुझे भी आपको धन्यवाद देना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं तुम्हें बचाने तो आया ही नहीं था।
खैर, तुम अब भी एक अच्छी लड़की हो।
श्री सु काफी भाग्यशाली हैं।
मैं... मैं सचमुच एक अच्छी लड़की हूँ।
आप भी बुरे नहीं हैं।
कुंआ,
यह बातचीत आपसी प्रशंसा के सत्र में कैसे बदल गई ?
आप दोनों को ऐसा नहीं करना चाहिए
यहां ज्यादा देर तक मत रुको।
हालांकि इस जगह को
एसेन्शन फॉरेस्ट कहा जाता है,
यहां यिन ऊर्जा बहुत प्रबल है।
याद दिलाने के लिए शुक्रिया।
हम बस इधर-उधर देखेंगे और चले जाएंगे।
वह महिला अजीब है।
क्या वह है?
उसने अभी आपकी तारीफ की है।
हालांकि, वह सही कह रही है।
मैं एक अच्छी लड़की हूं।
हाँ,
हां आप ही।
क्या एक अच्छी लड़की
पेड़ चढ़ो?
बिल्कुल।
यिंगताओ!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
इस पेड़ पर इतने सारे पक्षी क्यों थे?
और ये सभी हरे रंग के हैं।
पौराणिक कथा के अनुसार,
मृत्यु के बाद लेकिन दफनाने से पहले,
एक प्रकार का पक्षी ताबूत से बाहर उड़ जाता है।
जिसे शा कहा जाता है।
"शा" का अर्थ "मारना" होता है?
हां हां,
यही सही शब्द है।
इसके पंख पन्ना हरे रंग के होते हैं।
मानव भूतों से रूपांतरित।
इसे शा नहीं कहा जाना चाहिए।
इसे भूत पक्षी कहना ही बेहतर होगा।
इसका सामान्य नाम वास्तव में भूत पक्षी है।
ये पक्षी विचित्र हैं।
मुझे बाहर कोई नहीं दिखा।
उनको जरूर
केवल इसी जंगल में रहते हैं।
इसलिए,
अजीब तो पक्षी नहीं हैं;
यह जंगल है।
क्या आप दोबारा ऊपर चढ़ सकते हैं?
हाँ।
क्या आपको वहां कोई सुराग मिला?
नहीं।
यहां तो कोई चर्चा ही नहीं है।
इन शाखाओं पर।
क्या रुइकिउ ने हमसे झूठ बोला होगा?
लो, इसे पकड़ो।
इसे वहीं लटका दो।
आप क्या कर रहे हो?
जल्दी करो, ध्यान से खोजो।
अगर उस गाउन में पहले गांठ वाले बटन थे,
उन्हें फाड़ दिया गया होगा
जब रुइकिउ ने इसे नीचे गिरा दिया।
जल्दी करो, इसे ढूंढो।
सु वुमिंग.
यही है क्या?
बस इतना ही होना चाहिए।
कपड़ा साधारण है।
लेकिन यह गाँठ बटन
यह फ़िरोज़ा से बना है।
पोशाक
इसका काफी लंबा इतिहास है।
अब दौड़े!
दोस्तो।
आप अवश्य ही
युद्ध कला की दुनिया के घुमक्कड़ होंगे।
आपको किसने भेजा?
क्या वे हमारी हत्या करने आए हैं?
कुछ नहीं कहोगे?
अच्छा,
मैं तुम्हें कुछ बताऊँगा।
मेरे पीछे खड़ा आदमी
वह मेरी सुरक्षा में है।
यदि तुम उसकी जान लेने की हिम्मत करते हो
या उसे किसी भी तरह से नुकसान पहुंचाना,
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा।
जब तक
मैंने अपने खून की आखिरी बूंद तक बहा दी!
सौभाग्य से, आप रहे हैं
मेरे साथ रहकर, मेरी रक्षा करते हुए।
अन्यथा,
मैं दो बार मर जाता।
जल्दी करो, मेरी पीठ मल दो।
क्या गलत?
जब मैं तुम्हें बचा रहा था,
मेरी पीठ में मोच आ गई।
अच्छा हुआ कि मैंने डरा दिया
उन दोनों हत्यारों को भगा दिया।
नहीं तो हम दोनों मर चुके होते।